SAHAJA YOGA ON SYNTYMÄOIKEUTENNE
Teidän syntymäoikeutenne ihmisolentona
on tulla Hengeksi.
Sitä Sahaja Yoga on – 'saha' tarkoittaa
'kanssa' ja 'ja' on 'syntynyt'.
'Kanssasyntyminen' tarkoittaa, että teillä on
oikeus saada 'jooga', eli yhteys jumalallisuuteen.
Se on syntymäoikeutenne ihmisenä.
Olette, kuten kerroin teille,
evoluution huipulla.
Ja sen täytyy toteutua,
mutta avatkaa sille sydämenne ja mielenne.
Ainutlaatuinen itseoivalluksen kokemus
tapahtuu, kun alkuenergia Kundaliini
herätetään oikealla tavalla
sellaisen henkilön toimesta, joka on jo kokenut
ja hallitsee oman itseoivalluksensa.
Shri Mataji on selittänyt, että Kundaliini
on henkisen ylösnousemuksemme voima,
joka löytyy selkärangan tyvessä olevasta kolmioluusta,
jota kreikkalaiset kutsuivat ristiluuiksi.
Se on puhtaan halumme voima.
Herätessään Kundaliini nousee spontaanisti
kuuden hienovaraisen keskuksen,
chakran, kautta.
Kundaliini nousee sitten päälaen päällä
olevan fontanellialueen kautta
ja antaa viileän tuulahduksen, joka
voidaan tuntea siellä ja myös käsissä.